# Sber_School_HW
Домашняя работа, выполненная в рамках учебы в СберШколе с 16.04.2021 по 26.04.2021

## Задания
1. Написать программу, которая находит минимум из двух чисел, введенных с командной строки;
2. Реализовать класс, описывающий вектор (в трёхмерном пространстве);
3. Написать консольный калькулятор, умеющий производить базовые вычисления;
4. Предоставить реализацию стека и очереди (на массивах Object) с основными операциями;
5. Придумать свой пример использования абстрактной фабрики и реализовать ее;
6. Написать 3 утилитный метода, которые возвращают дубликаты: юзеров, которые есть в обеих коллекциях;
7. Написать класс ArrayIterator который умеет работать с массивами T[][];
8. Написать метод, который на вход принимает текст и отдает массив из 10 слов, которые чаще всего встретились в тексте. Если в тексте меньше 10 уникальных слов, то метод отдаст сколько есть. Если в тексте некоторые слова имеют одинаковую частоту, то отдаем их в лексикографическом порядке. Слово это любая непрерывная последовательность символов;
9. Создать класс, который может выполнять тесты (по сути свой аналог junit библиотеки). Реализовать 3 аннотации: @DoTest, @DoBeforeAll, @DoAfterAll. В качестве тестов выступают классы с наборами методов над которыми есть перечисленные аннотации. Методов с аннотацией @DoTest >=1, Методов с аннотацией @DoBeforeAll - 0 или 1, методов с аннотацией @DoAfterAll - 0 или 1;
10.  Сделать тестовый класс, в котором будут методы для демонстрации каждого из возможных состояний потока;
11.  Есть банк. В нем N счетов и M клиентов. Клиент может переводить деньги с одного счёта на другой. Необходимо создать демона наблюдателя, который будет следить, что всё ок - что денежная масса в системе постоянна - нет утечек). Денежный пул создаётся при запуске программы, он фиксирован и указывается через проперти файл. В программе должно работать одновременно >= 30 потоков. Количество M и N также задаются через проперти.
